cambios por hacer.. pendientes

1 - mejorar la lógica de la selección de preguntas al AZAR 
y categoría al AZAR para que no de error al calcular el puntaje
cuando el id de la dificultad es 0 y de categoría es 0 --> resuelto

2 - al entrar con un jugador existente, que el puntaje
no se sobrescriba si es que es menor al puntaje existente --> pendiente. se me ocurrió que se podría mejorar esto creando una columna en la tabla jugador que tenga puntaje Histórico, y con un trigger ir sumando el puntaje obtenido al puntaje histórico

3 - que no se repitan las preguntas ya hechas --> pendiente

4 - activar la foto de personaje --> resuelto :)

5 - mejorar el Trigger que sube el personaje de nivel según el puntaje--> ya esta, pero solo hasta el nivel 3, falta hacer mas niveles. y que el subir de nivel se refleje en desbloquear ítems, sino no sirve de nada subir de nivel.

6 - mejorar el diseño de la interfaz --> listo

7 - crear una interfaz de administrador para borrar y actualizar usuarios --> pendiente (MAXIMA PRIORIDAD) porque es requisito del trabajo

8 - mejorar los botones de la interfaz ranking --> pendiente

9 - agregar mas personajes a la Tabla Personajes. con sus respectivas Fotos. --> Pendiente

10 - agregar Ítems a la Tabla Ítem, para lograr ITEMS desbloqueables --> pendiente

11 - Crear un Formulario de Jugador. Con el puntaje, las partidas jugadas, los ítems desbloqueados. --> pendiente

12- darle una ultima revisión al código y sacar cosas que no se están usando, quitar comentarios innecesarios.







